議長夫人、副大統領夫人、ファーストレディ、そしてセカンドジェントルマン。国会議員と内閣。最高裁判所の判事。アメリカの同胞よ。

昨年、新型コロナウイルス感染症により私たちは離れ離れになってしまいました。今年、ついにまたご一緒できました。

今夜、私たちは民主党、共和党、無所属の立場で集まります。しかし最も重要なことはアメリカ人としてだ。

アメリカ国民に対する憲法に対するお互いに対する義務がある。

そして、自由は常に圧政に勝利するという揺るぎない決意をもって。

6日前、ロシアのウラジミール・プーチン大統領は、自由世界を自らの脅威的なやり方に屈服させることができると考え、自由世界の基盤を揺るがそうとした。しかし、彼は大きな誤算を犯した。

彼はウクライナに転がり込んで世界がひっくり返るだろうと考えていた。その代わりに、彼は想像もしていなかった強さの壁に遭遇しました。

彼はウクライナの人々に会いました。

ゼレンスキー大統領からすべてのウクライナ人に至るまで、彼らの恐れ知らず、勇気、決意は世界にインスピレーションを与えます。

戦車を体当たりで阻止する市民グループ。学生から退職した教師に至るまで、誰もが祖国を守る兵士になりました。

ゼレンスキー大統領が欧州議会での演説で「光は闇に勝つだろう」と述べたように、この闘争においては。今夜、駐米ウクライナ大使がここに来ています。

今夜この議場にいる私たち一人一人が、ウクライナと世界に紛れもない信号を送りましょう。

できることなら立ち上がって、はい、私たちアメリカ合衆国はウクライナ国民を支持するということを示してください。

私たちは歴史を通して、独裁者がその侵略の代償を払わない場合、さらなる混乱を引き起こすという教訓を学んできました。

彼らは動き続けます。

そしてアメリカと世界に対するコストと脅威は増大し続けている。

そのため、第二次世界大戦後、ヨーロッパの平和と安定を確保するためにNATO同盟が設立されました。

米国は他の 29 か国とともに加盟しています。

それは重要です。アメリカの外交は重要だ。アメリカ人の決意が重要だ。

プーチン大統領の最近のウクライナ攻撃は計画的で、挑発的なものではなかった。

彼は外交における度重なる努力を拒否した。

西側諸国とNATOは応じないだろうと彼は考えた。そして彼は、家で私たちを分裂させることができると考えました。プーチン大統領は間違っていた。準備はできていました。これが私たちがやったことです。

私たちは広範囲かつ慎重に準備をしました。

私たちは何か月もかけて、プーチン大統領と対峙するために、ヨーロッパやアメリカ大陸からアジアやアフリカに至るまでの自由を愛する国々の連合を構築しました。

私はヨーロッパの同盟国を統一するために数えきれないほどの時間を費やしました。私たちは、プーチン大統領が何を計画しているのか、そして正確にどのようにして自分の侵略を誤って正当化しようとしているのかを事前に世界と共有しました。

私たちはロシアの嘘に真実で対抗しました。

そして今、彼が行動した以上、自由世界は彼の責任を追及している。

フランス、ドイツ、イタリアを含む欧州連合加盟国27カ国に加え、イギリス、カナダ、日本、韓国、オーストラリア、ニュージーランド、その他多くの国、さらにはスイスも含まれます。

私たちはロシアに苦痛を与え、ウクライナ国民を支援しています。プーチン大統領は現在、これまで以上に世界から孤立している。

私たちは同盟国とともに、現在強力な経済制裁を執行しています。

私たちはロシア最大の銀行を国際金融システムから切り離しています。

ロシア中央銀行がロシア・ルーブルを守るのを阻止すれば、プーチン大統領の6,300億ドルの「軍資金」は無価値になる。

私たちは、今後何年にもわたってロシアの経済力を奪い、軍事力を弱体化させる技術へのロシアのアクセスを遮断している。

今夜私は、この暴力的な政権から何十億ドルも巻き上げたロシアの寡頭政治と腐敗した指導者たちに、もうやめてもらいたいと言います。

米国司法省はロシアの寡頭政治の犯罪を追及するための専門部隊を編成している。

私たちはヨーロッパの同盟国と協力して、ヨット、高級アパート、プライベートジェットを見つけて押収します。私たちはあなた方の不当な利益を求めてやって来ました。

そして今夜、私は同盟国に加わり、ロシアのすべての便に対してアメリカの空域を閉鎖し、ロシアをさらに孤立させ、経済をさらに圧迫することを発表します。ルーブルはその価値の30％を失った。

ロシア株式市場は価値の40％を失い、取引は停止されたままだ。ロシア経済は低迷しており、その責任はプーチン大統領だけにある。

私たちは同盟国とともに、自由を求めて戦うウクライナ人を支援しています。軍事援助。経済援助。人道支援。

私たちはウクライナに直接支援として10億ドル以上を提供しています。

そして私たちは、ウクライナ国民が国を守り、苦しみを和らげるために支援を続けていきます。

はっきりさせておきますが、我が国の軍隊はウクライナでロシア軍と交戦しておらず、交戦するつもりもありません。

私たちの軍隊はウクライナで戦うためにヨーロッパに行くのではなく、プーチン大統領が西への移動を続けることを決定した場合に備えて、NATO同盟国を守るためにヨーロッパに行くのです。

その目的のために、我々はポーランド、ルーマニア、ラトビア、リトアニア、エストニアを含むNATO諸国を守るためにアメリカの地上軍、航空戦隊、船舶配備を動員した。

私がはっきりと明言したように、米国と同盟国は、総合力の全力でNATO諸国の領土を隅々まで守る。

そして私たちは澄んだ目を保っています。ウクライナ人は純粋な勇気で反撃している。しかし、今後数日、数週間、数か月は彼らにとって厳しいものとなるだろう。

プーチン大統領は暴力と混乱を解き放った。しかし、彼は戦場で利益を得るかもしれないが、長期的には高い代償を払い続けることになる。

そして、30年間の独立を知っている誇り高いウクライナ国民は、祖国を後退させようとする者を許さないことを繰り返し示してきた。

アメリカ人の皆さん、いつも約束しているように、私は正直にお話しします。ロシアの独裁者が外国を侵略すれば、世界中に犠牲が出る。

そして私は、制裁の痛みが確実にロシア経済に向けられるよう、断固とした行動をとります。そして私は、アメリカの企業と消費者を守るために、使えるあらゆる手段を使っていきます。

今夜、私は米国が他の30カ国と協力して、世界中の埋蔵量から6,000万バレルの石油を放出したことを発表できます。

米国はその取り組みを主導し、自国の戦略石油備蓄から3000万バレルを放出するだろう。そして私たちは同盟国と団結して、必要に応じてさらに多くのことを行う準備ができています。

これらの措置は、ここ国内のガソリン価格を下げるのに役立ちます。そして、何が起こっているかについてのニュースは憂慮すべきもののように聞こえるかもしれないことを私は知っています。

しかし、私たちは大丈夫だということを知っていただきたいのです。

この時代の歴史が書かれるとき、プーチン大統領の対ウクライナ戦争はロシアを弱体化し、残りの世界をより強くしたことになるだろう。

世界中の人々にとって、何が危機に瀕しているのかを知るのにそれほどひどいことは必要ではなかったはずですが、今では誰もがそれをはっきりと認識しています。

私たちは各国の指導者間の団結と、より統一されたヨーロッパ、より統一された西側を見ています。そして、ウクライナへの支持を表明するために、ロシアでも世界中の都市に大勢で集まっている人々の団結が見られる。

民主主義と独裁主義の間の戦いにおいて、民主主義は現在まで台頭しており、世界は明らかに平和と安全の側を選択しています。

これは本当のテストです。時間がかかります。したがって、私たちはウクライナ国民の鉄の意志からインスピレーションを引き出し続けましょう。

私たちの両国をつなぐ深い絆を築いているウクライナ系アメリカ人の皆さん、私たちは皆さんを支持します。

プーチン大統領は戦車でキエフを周回するかもしれないが、ウクライナ国民の心と魂を獲得することは決してないだろう。

神は彼らの自由への愛を決して消すことはありません。彼は決して自由世界の決意を弱めることはないだろう。

今夜私たちは、この国がこれまで直面した中で最も困難な二年間を生き抜いたアメリカで集まります。

パンデミックは罰を与えています。

そして非常に多くの家族が、食費、ガソリン代、住居費などの高騰に耐えるのに苦労しながら、給料に見合った生活を送っています。

わかりました。

父が仕事を探すためにペンシルベニア州スクラントンの家を出なければならなかったときのことを覚えています。私は食べ物の価格が上がるとそれを感じる家庭で育ちました。

だからこそ、私が大統領として最初にしたことの一つは、アメリカ救済計画を可決するために戦うことでした。

人々が傷ついていたからです。私たちは行動する必要があり、実際に行動しました。

私たちの歴史の重大な時期に、私たちを危機から救い出すためにこれ以上の効果をもたらした法律はほとんどありません。

これは、国民にワクチンを接種し、新型コロナウイルス感染症と戦うための私たちの取り組みを促進しました。それは何千万ものアメリカ人に即座の経済的救済をもたらしました。

彼らのテーブルに食べ物を置き、屋根を守り、健康保険の費用を削減するのを助けました。

そして、父がよく言っていたように、それは人々に少しの息抜きの余地を与えました。

そして、前政権で可決された2兆ドルの減税はアメリカ国民の上位1％に恩恵をもたらしたが、それとは異なり、アメリカン・レスキュー・プランは働く人々を助け、誰一人取り残さなかった。

そしてそれはうまくいきました。それは雇用を生み出しました。たくさんの仕事。

実際、私たちの経済は昨年だけでも 650 万以上の新規雇用を創出し、1 年間でさらに多くの雇用が創出されました。
アメリカの歴史の中でこれまで以上に。

昨年の我が国の経済成長率は5.7％で、これは約40年ぶりの高い成長であり、この国の労働者にとって長きにわたって機能しなかった経済に根本的な変化をもたらす第一歩となった。

過去 40 年間、私たちは最上位の人々に減税を与えれば、その恩恵は他の全員に滴り落ちるだろうと言われてきました。

しかし、そのトリクルダウン理論は、経済成長の鈍化、賃金の低下、財政赤字の拡大、そしてトップとその他の人々との間の格差がほぼ1世紀で最も大きくなったことをもたらした。

ハリス副大統領と私は、アメリカの新しい経済ビジョンを掲げて立候補しました。

アメリカに投資しましょう。アメリカ人を教育してください。労働力を成長させます。経済をボトムアップで構築する
そしてトップダウンではなくミドルアウト。

なぜなら、中流階級が成長すると、貧しい人々は階段を上がり、裕福な人々は非常にうまくいくことを知っているからです。

アメリカにはかつて地球上で最高の道路、橋、空港がありました。

現在、当社のインフラは世界で 13 位にランクされています。

それを解決しなければ、私たちは21世紀の雇用を争うことはできません。

だからこそ、アメリカ史上史上最も広範な投資である超党派のインフラ法を可決することが非常に重要だったのだ。

これは超党派の取り組みであり、実現に尽力した両党のメンバーに感謝したい。

インフラストラクチャ週間についての話は終わりました。

これからインフラの10年が始まります。

それはアメリカを変革し、我々を世界の他の国々、特に中国との21世紀の経済競争に勝つ道に導くだろう。

私が習近平に言ったように、アメリカ国民に敵対する賭けは決して良い賭けではない。

私たちは、アメリカ全土の道路、空港、港湾、水道を近代化し、何百万ものアメリカ人に良い雇用を創出します。

そして、私たちは気候危機の壊滅的な影響に耐え、環境正義を促進するために全力を尽くします。

私たちは、50万か所の電気自動車充電ステーションの全国ネットワークを構築し、有毒な鉛のパイプの交換を開始します。そうすることで、すべての子供たち、そしてすべてのアメリカ人が家や学校できれいな水を飲めるようになり、すべてのアメリカ人に手頃な価格の高速インターネットを提供します。都市、郊外、農村、そして部族のコミュニティ。

すでに4,000件のプロジェクトが発表されている。

そして今夜、私は今年、65,000マイルを超える高速道路と1,500の荒廃した橋の修復を開始することを発表します。

アメリカを再建するために納税者のお金を使うとき、私たちはバイ・アメリカン、つまりアメリカの雇用を支援するためにアメリカの製品を買うことになるのです。

連邦政府は国の安全を守るために年間約 6,000 億ドルを費やしています。

書籍に関する法律はほぼ1世紀にわたって存在する
納税者の税金がアメリカの雇用とビジネスを確実に支援するために。

どの政府もそれをやると言っていますが、私たちは実際にそれを実行しています。

航空母艦の甲板から高速道路のガードレールの鋼材に至るまで、すべてがアメリカ製であることを確認するために、アメリカ製を購入します。

しかし、将来の最高の仕事をめぐって競争するには、中国や他の競争相手と競争条件を平等にする必要もあります。

だからこそ、新興テクノロジーと米国の製造業に記録的な投資を行う超党派のイノベーション法を議会で可決することが非常に重要なのです。

なぜ合格することがそれほど重要なのか、一例をあげましょう。

オハイオ州コロンバスから東に 20 マイル行くと、1,000 エーカーの空き地が見つかります。

それほど大したものではないように見えますが、立ち止まってよく見ると、アメリカの未来が築かれる大地である「フィールド・オブ・ドリームス」が見えてくるでしょう。

ここは、シリコンバレーの建設に貢献したアメリカ企業インテルが、200億ドルをかけて半導体の「メガサイト」を建設しようとしている場所だ。

最大 8 つの最先端の工場が 1 か所に集結。新たに高収入の仕事が 10,000 件。

世界と私たちの日常生活に電力を供給する指先サイズのコンピューター チップを製造する世界で最も洗練された製造業の一部です。

スマートフォン。インターネット。私たちがまだ発明していないテクノロジー。

しかし、それはほんの始まりにすぎません。

今夜ここに来ているインテルの CEO、パット・ゲルシンガー氏は、投資を増やす用意があると私に語った。
200億ドルから1,000億ドル。

これは米国史上、製造業への最大の投資の一つとなるだろう。

そして彼らが待っているのは、あなたがこの法案を可決することだけです。

それでは、もう待たないようにしましょう。私のデスクまで送ってください。署名します。

そして本当に離陸します。

そしてインテルだけではありません。

アメリカで何かが起こっている。

周りを見渡すだけで、素晴らしい物語が見えてきます。

「Made In America」の刻印製品から生まれる誇りの復活。アメリカの製造業の復活。

企業は、ほんの数年前なら海外に工場を建設していたが、ここに新しい工場を建設することを選択している。

それが起こっているのです。フォードは電気自動車の製造に110億ドルを投資し、全米で1万1000人の雇用を創出している。

GMは電気自動車の製造に70億ドルという同社史上最大の投資を行っており、ミシガン州で4,000人の雇用を創出している。

全体として、昨年だけでアメリカでは 369,000 人の新たな製造業の雇用が創出されました。

今夜私たちと一緒にここにいるピッツバーグの何世代もの鉄鋼労働組合の労働者、ジョジョ・バージェスのような私が出会った人々によって力を与えられています。

オハイオ州上院議員シェロッド・ブラウンは、「「ラストベルト」というレッテルを葬る時が来た」と述べています。

時間です。

しかし、我が国の経済には明るい兆しがあり、記録的な雇用の伸びと賃金の上昇により、あまりにも多くの家族が請求書を維持するのに苦労しています。

インフレは、彼らが本来感じていたかもしれない利益を奪い取っています。

わかった。だからこそ、私の最優先事項は価格をコントロールすることなのです。

見てください、私たちの経済は大方の予想よりも早く回復しましたが、パンデミックにより、企業は工場で生産を維持するのに十分な労働者を雇用するのに苦労しました。

パンデミックは世界のサプライチェーンにも混乱をもたらした。

工場が閉鎖すると、商品を製造して倉庫から店舗に届くまでに時間がかかり、価格が上昇します。

車を見てください。

昨年は、人々が購入したいすべての自動車を製造するのに十分な半導体がありませんでした。

そしてなんと、自動車の価格が上がりました。

したがって、私たちには選択肢があります。

インフレに対抗する方法の 1 つは、賃金を引き下げてアメリカ国民をより貧しくすることです。

私にはインフレと戦うためのより良い計画があります。

賃金を下げるのではなく、コストを下げましょう。

アメリカでもっと自動車と半導体を作りましょう。

アメリカのさらなるインフラとイノベーション。

アメリカではより多くの商品がより速く、より安く移動します。

アメリカで良い生活を稼げる仕事がもっと増えます。

そして、外国のサプライチェーンに頼るのではなく、アメリカ国内で作りましょう。

経済学者はこれを「経済の生産能力の向上」と呼んでいます。

私はそれをより良いアメリカの構築と呼んでいます。

インフレと戦うための私の計画は、コストを削減し、財政赤字を削減します。

17人のノーベル経済学賞受賞者が、私の計画は長期的なインフレ圧力を緩和すると述べている。トップビジネスリーダーとほとんどのアメリカ人は私の計画を支持しています。そして計画は次のとおりです。

まず、処方薬のコストを削減します。インスリンを見てください。アメリカ人の10人に1人が糖尿病を患っています。バージニア州で、私はジョシュア・デイビスという13歳の少年に会いました。

彼も父親も 1 型糖尿病を患っており、毎日インスリンが必要です。インスリンの製造にはバイアルあたり約 10 ドルかかります。

しかし、製薬会社はジョシュアとその父親のような家族に最大30倍の金額を請求している。ジョシュアのお母さんと話しました。

インスリンが必要な子供を見て、その費用をどうやって支払うのか見当もつかないことがどのようなものか想像してみてください。

それはあなたの尊厳、子供の目を見て、あなたが期待する親になる能力に何をもたらしますか。

ジョシュアは今夜私たちと一緒にいます。昨日は彼の誕生日でした。お誕生日おめでとう。

ジョシュアのために、そして他の 20 万人の 1 型糖尿病の若者のために、インスリンの費用を月額 35 ドルに制限して、誰もがそれを買えるようにしましょう。

製薬会社は今後も好調を維持するだろう。そしてその間、退役軍人庁がすでに行っているように、メディケアに処方薬の値下げ交渉をさせてほしい。

アメリカン レスキュー プランは、医療費負担適正化法の計画に加入している何百万もの家族の医療保険料を年間 2,400 ドル節約するのに役立ちます。補償範囲のギャップを埋めて、その節約を永続的にしましょう。

2 つ目は、気候変動と戦うことで、家族のエネルギーコストを年間平均 500 ドル削減することです。

投資と税額控除を提供して、住宅や企業のエネルギー効率を向上させ、税額控除を受けましょう。太陽光、風力などによるアメリカのクリーンエネルギー生産を2倍にする。電気自動車の価格が下がり、ガソリンスタンドで支払う必要がなくなるため、月にさらに 80 ドル節約できます。

第三に、保育料の削減です。多くの家庭は、子供1人当たり年間最大14,000ドルの保育料を支払います。

中流階級や勤労者家庭は、幼い子供の世話のために収入の 7% 以上を支払う必要はありません。

私の計画は、ほとんどの家庭の費用を半分に削減し、パンデミック中に育児資金がなかったため仕事を辞めた何百万人もの女性を含む親たちが仕事に復帰できるよう支援するものです。

私の計画はこれで終わりではありません。在宅介護や長期介護も含まれます。より手頃な価格の住宅。そして、3 歳と 4 歳のすべての就学前。

これらすべてによりコストが削減されます。

そして、私の計画では、年収 40 万ドル未満の人は新たに 1 ペニーでも追加で税金を支払うことになります。誰でもない。

アメリカ人全員が同意していることの一つは、税制が不公平だということだ。それを修正しなければなりません。

私は誰かを罰するつもりはありません。しかし、企業と最も裕福なアメリカ人が公平な負担をし始めるようにしましょう。

ちょうど昨年、フォーチュン 500 企業 55 社が 400 億ドルの利益を上げ、連邦所得税の支払いはゼロでした。

それは単に不公平です。私が法人に対する最低税率15％を提案したのはそのためです。

私たちは、企業が雇用や工場を海外に移転することで国内で税金を支払わなくて済むように、世界最低税率について130カ国以上の合意を得ました。

だからこそ私は、超富裕層が教師や消防士よりも低い税率を支払わないように抜け穴をふさぐことを提案したのです。

それが私の計画です。それは経済を成長させ、家族のコストを削減します。

それで、私たちは何を待っているのでしょうか？これをやりましょう。それと同時に、インフレとの戦いで重要な役割を果たしている連邦準備制度理事会への私の候補者を確認してください。

私の計画は、家族に公平なチャンスを与えるためにコストを下げるだけでなく、赤字も減らすことになります。

前政権は大富豪や大企業向けの減税で赤字を膨らませただけでなく、パンデミック救済資金の無駄遣いを防ぐのが任務である監視機関の機能を弱体化させた。

しかし、私の政権では監視機関が再び歓迎されています。

私たちは、中小企業と何百万ものアメリカ人のための数十億ドルの救援金を盗んだ犯罪者を追いかけています。

そして今夜、司法省がパンデミック詐欺の首席検察官を指名すると発表します。

今年末までに赤字は私が就任する前の半分以下に減るだろう。

単年で財政赤字を1兆ドル以上削減した唯一の大統領。

コストを下げるということは、より多くの競争を要求することも意味します。

私は資本家ですが、競争のない資本主義は資本主義ではありません。

それは搾取であり、価格を押し上げます。

企業が競争する必要がなくなると、企業の利益は増加し、価格は上昇し、中小企業や家族経営の農家、牧場主は破産します。

米国の内外で商品を輸送する海運会社でそれが起こっているのを私たちは目にしています。

パンデミック中、これらの外資系企業は価格を1,000％も値上げし、記録的な利益を上げた。

今夜、私は米国の企業や消費者に過剰な料金を請求するこれらの企業に対する取り締まりを発表します。

そして、ウォール街の企業がさらに多くの老人ホームを買収するにつれて、それらの老人ホームの質は低下し、費用は上昇した。

それは私の時計で終わります。

メディケアは、老人ホームに対してより高い基準を設定し、あなたの愛する人がふさわしい、期待するケアを確実に受けられるようにするつもりです。

また、労働者に公平なチャンスを与え、より多くの訓練や見習いを提供し、学位ではなくスキルに基づいて雇用することで、コストを削減し、経済を好調に保ちます。

給与公平法と有給休暇を可決しましょう。

最低賃金を時給 15 ドルに引き上げ、児童税額控除を延長して、誰も貧困の中で家族を養う必要がなくなります。

ペル補助金を増やし、HBCU に対する歴史的な支援を増やし、フルタイムで教えている大統領夫人であるジルがアメリカの最大の秘密と呼ぶコミュニティカレッジに投資しましょう。

そして、労働者の過半数が労働組合の結成を望んでいる場合には、PRO法を可決しましょう。それを止めるべきではありません。

私たちが労働者に投資し、経済を底辺から中層まで一緒に構築すると、長い間できなかったこと、より良いアメリカを築くことができるようになります。

2 年以上にわたり、新型コロナウイルス感染症は私たちの生活と国民生活におけるあらゆる決定に影響を与えてきました。

そして、あなたが疲れ、イライラし、疲れ果てていることも私は知っています。

しかし、私もこれを知っています。

私たちがこれまでに成し遂げてきた進歩のおかげで、あなたの回復力と私たちが持っているツールのおかげで、今夜私はこう言えます。
私たちは安全に前進し、より通常の日常に戻ります。

新型コロナウイルス感染症（COVID-19）との戦いは新たな局面を迎えており、重症者数は昨年7月以来見られなかったレベルにまで減少している。

ほんの数日前、疾病管理予防センター (CDC) は新しいマスクのガイドラインを発行しました。

これらの新しいガイドラインに基づいて、国のほとんどのアメリカ人はマスクなしで生活できるようになりました。

そして予測に基づくと、今後数週間で国内のさらに多くの地域がその地点に達するだろう。

この 1 年間の進歩のおかげで、新型コロナウイルス感染症が私たちの生活をコントロールする必要はなくなりました。

「新型コロナウイルスとともに生きる」ことについて話している人もいると思います。今夜、私は、私たちは決して、新型コロナウイルス感染症とともに生きることをただ受け入れることはできないと言います。

私たちは他の病気と同様にウイルスと闘い続けます。そして、これは変異して広がるウイルスなので、私たちは引き続き警戒していきます。

安全に前進するための 4 つの常識的なステップを次に示します。

まず、ワクチンと治療法で身を守りましょう。私たちはワクチンがどれほど信じられないほど効果的であるかを知っています。ワクチン接種を受け、追加免疫を受けていれば、最高の防御力が得られます。

私たちはより多くのアメリカ人にワクチンを接種することを決して諦めません。さて、5歳未満の子供を持つ親たちが、自分の子供のために認可されたワクチンを待ち望んでいることは私も知っています。

科学者たちはそれを実現するために懸命に取り組んでおり、それが実現すれば、私たちは大量のワクチンを用意できるでしょう。

抗ウイルス治療も準備しております。新型コロナウイルス感染症に感染した場合、ファイザーの錠剤を服用すると、入院する可能性が 90% 減少します。

私たちは世界中の誰よりも多くの錠剤を注文しました。そしてファイザーは今月は100万錠、来月はその2倍以上を我々に届けるために残業をしている。

そして私たちは、人々が薬局で検査を受け、陽性であればその場で無料で抗ウイルス薬を受け取ることができる「Test to Treat」イニシアチブを立ち上げています。

免疫力が低下している場合、またはその他の脆弱性がある場合は、治療法と無料の高品質マスクをご用意しています。

私たちは前進するにあたり、誰も置き去りにしたり、誰のニーズも無視したりすることはありません。

また、テストに関しては、何億ものテストを無料で注文できるようにしています。

今夜すでに無料検査を注文した場合でも、来週から covidtests.gov から追加の検査を注文できるようになることを発表します。

第二に、新しい亜種に備えなければなりません。過去 1 年間で、新しい亜種の検出が大幅に向上しました。

必要に応じて、何ヶ月も何年もかかるのではなく、100 日以内に新しいワクチンを導入できるようになります。

そして、議会が必要な資金を提供してくれれば、必要に応じて検査薬、マスク、錠剤の新たな備蓄を用意できるでしょう。

新しい亜種が登場しないとは約束できません。しかし、そうなった場合に備えて、できる限りのあらゆることを行うことをお約束できます。

第三に、学校や企業の閉鎖を終わらせることができます。必要なツールは揃っています。

アメリカ人が仕事に戻り、素晴らしいダウンタウンを再び賑わす時が来ました。在宅勤務をしている人も安心してオフィスに戻り始めることができます。

私たちはここ連邦政府でそれを行っています。連邦職員の大多数は再び対面で働くことになる。

私たちの学校は開いています。このままにしておきましょう。私たちの子供たちは学校に通わなければなりません。

そして、成人アメリカ人の 75% がワクチン接種を完了し、入院が 77% 減少したことで、ほとんどのアメリカ人はマスクを外し、仕事に戻り、教室に留まり、安全に前進することができます。

私たちがこれを達成できたのは、ワクチン、治療法、検査、マスクを無料で提供したからです。

もちろんこれを続けるにはお金がかかります。

近く議会に要望書を送るつもりだ。

アメリカ人の大多数はこれらのツールを使用したことがあり、また使いたいと思うかもしれないので、議会が迅速に可決することを期待しています。

第四に、私たちは世界へのワクチン接種を継続します。

私たちは、他のどの国よりも多い4億7,500万回分のワクチンを112カ国に送りました。

そして我々は止まらない。

私たちは新型コロナウイルス感染症により多くのものを失いました。お互いの時間。そして何よりも悪いことに、多くの人命が失われます。

この瞬間を使ってリセットしましょう。新型コロナウイルス感染症を党派間の境界線として見るのをやめて、それが何であるか、つまり恐ろしい病気であることを直視しましょう。

お互いを敵として見るのをやめて、本当の私たち、つまりアメリカの同胞としてお互いを見てみましょう。

私たちがどれほど分断されているかを変えることはできません。しかし、新型コロナウイルス感染症や、私たちが共に直面しなければならないその他の問題について、私たちは前進する方法を変えることができます。

私は最近、ウィルバート・モラ巡査と彼のパートナーであるジェイソン・リベラ巡査の葬儀の数日後にニューヨーク市警察を訪れた。

彼らは9-1-1の通報に応じていたが、男が盗んだ銃で彼らを射殺した。

モーラ巡査は27歳でした。

リベラ巡査は22歳だった。

二人とも同じ通りで育ったドミニカ系アメリカ人で、後に警察官としてパトロールすることを選んだ。

私は彼らの家族と話をし、私たちは彼らの犠牲に対して永遠に負い目があること、そしてすべてのコミュニティが受けるに値する信頼と安全を回復するという彼らの使命を引き継いでいくと伝えました。

私はこれらの問題に長い間取り組んできました。

私は何が効果があるかを知っています。犯罪予防への投資と、地域のことをよく知り、信頼と安全を回復できる地域の警察官です。

ですから、私たちの街路を放棄しないようにしましょう。あるいは、安全と平等な正義のどちらかを選択してください。

私たちのコミュニティを守り、信頼を回復し、法執行機関の責任を追及するために団結しましょう。

司法省が警察官にボディカメラを義務付け、首絞めを禁止し、ノーノック令状を制限したのはそのためだ。

だからこそ、アメリカン・レスキュー・プランは3,500億ドルを提供し、市、州、郡がより多くの警察官を雇用し、地域暴力の阻止、つまり暴力とトラウマの連鎖を断ち切り、若者に希望を与える信頼できるメッセンジャーなどの実証済みの戦略に投資するために使えるようにしたのである。

私たち全員が同意するはずです。答えは、警察への資金提供を停止することではありません。答えは、コミュニティを守るために必要なリソースと訓練を警察に提供することです。

私は民主党員にも共和党員にも同様にお願いします。予算を可決し、近隣の安全を守ってください。

そして私は、銃の密売と、オンラインで購入して自宅で作ることができるゴーストガンを取り締まるために全力を尽くしていきます。それらにはシリアル番号がなく、追跡することもできません。

そして私は議会に、銃による暴力を減らすための実証済みの措置を可決するよう求めます。普遍的な身元調査に合格します。なぜテロリストのリストに載っている人が武器を購入できる必要があるのでしょうか?

突撃兵器と大容量の弾倉を禁止する。

銃器製造業者を米国で訴えられない唯一の産業とする責任の盾を撤廃する。

これらの法律は憲法修正第 2 条に違反しません。彼らは命を救います。

アメリカにおける最も基本的な権利は、投票する権利、そしてそれを数えてもらう権利です。そして襲撃を受けている。

州ごとに、投票を抑制するだけでなく、選挙全体を覆す新しい法律が可決されてきました。

これを許すわけにはいきません。

今夜。私は上院に対し、投票自由法を可決するよう求めます。ジョン・ルイス投票権法を可決する。それと同時に、誰が選挙に資金を提供しているのかをアメリカ国民が知ることができるよう、情報公開法を可決してください。

今夜、私はこの国に奉仕するために人生を捧げた人物、スティーブン・ブライヤー判事に敬意を表したいと思います。彼は退役軍人で憲法学者であり、元連邦最高裁判所判事です。ブレイヤー判事、ご尽力ありがとうございました。

大統領が負う最も重大な憲法上の責任の 1 つは、連邦最高裁判所の裁判官に誰かを指名することです。

そして私は4日前、巡回控訴裁判所のケタンジ・ブラウン・ジャクソン判事を指名したときにそれを実行した。我が国のトップの法曹界の頭脳の一人であり、ブライヤー判事の卓越した遺産を引き継ぐことになる。

元個人弁護士の第一人者。元連邦国選弁護人。そして、公立学校の教育者と警察官の家族の出身です。合意形成者。彼女は指名されて以来、警察友愛教団から民主党と共和党が任命した元裁判官に至るまで、幅広い支持を受けている。

そして、私たちが自由と正義を推進したいのであれば、国境を確保し、移民制度を修正する必要があります。

どちらも可能です。私たちの国境には、麻薬密輸をより正確に検出するために最先端のスキャナーなどの新しいテクノロジーが設置されています。

私たちは、より多くの人身売買業者を捕まえるために、メキシコとグアテマラとの共同パトロールを開始しました。

私たちは、迫害や暴力から逃れてきた家族がより早く事件を審理できるよう、専任の入国審査官を配置しています。

私たちは、中南米でより多くの難民を受け入れ、自国の国境を守るための約束を確保し、パートナーを支援しています。

私たちは、私の先祖や皆さんの多くの移民たちをこの土地に何世代にもわたって導いてきた自由のともし火を灯し続けながら、これらすべてを行うことができます。

夢想家、一時的な地位にある人、農場労働者、エッセンシャルワーカーに市民権への道を提供します。

企業が必要な労働者を確保し、家族が再会するまで何十年も待たなくても済むように法律を改正しましょう。

それは正しいことであるだけでなく、経済的にも賢いことなのです。

だからこそ、労働組合から宗教指導者、米国商工会議所に至るまで移民改革が支持されているのだ。

それを一度で終わらせましょう。

自由と正義を推進するには、女性の権利を保護することも必要です。

ロー対ウェイド事件で確認された憲法上の権利は、半世紀にわたって先例があり、かつてないほど攻撃にさらされている。

私たちが後退ではなく前進したいのであれば、医療へのアクセスを保護しなければなりません。女性の選択権を守りましょう。そして、アメリカにおける妊産婦医療を引き続き推進していきましょう。

そして、LGBTQ+ アメリカ人の皆さん、いよいよ超党派の平等法を私の机に届けましょう。トランスジェンダーのアメリカ人とその家族を対象とした州法の猛攻撃は間違っている。

昨年私が言ったように、特に若いトランスジェンダーのアメリカ人に向けて、私は常に皆さんを大統領として応援し、皆さんがありのままでいて、神から与えられた潜在能力を発揮できるようにします。

私たちは決して同意しないように思われがちですが、それは真実ではありません。私は昨年、80本の超党派法案に署名しました。政府機関の閉鎖の阻止から、依然として蔓延しているヘイトクライムからのアジア系アメリカ人の保護、そして軍事司法の改革まで。

そして間もなく、私が30年前に初めて起草した女性に対する暴力法を強化する予定です。私たちにとって、団結して大きなことを成し遂げることができることを国民に示すことが重要です。

そこで今夜、私は国家のための統一アジェンダを提案します。私たちが一緒にできる 4 つの大きなこと。

まず、オピオイドの蔓延を克服すること。

私たちにできることはたくさんあります。予防、治療、危害軽減、回復のための資金を増やす。

医師による治療の処方を妨げる時代遅れの規則を廃止します。また、州および地方の法執行機関と協力して密売業者を追跡することで、違法薬物の流通を阻止します。

依存症に苦しんでいるなら、あなたは一人ではないことを知ってください。私は回復を信じており、2,300万人のアメリカ人の回復を祝います。

次に、メンタルヘルスについて考えてみましょう。特に子供たちの間では、生活と教育がひっくり返されています。

American Rescue Plan は、学校に教師を雇い、生徒たちが失われた学習を補うための資金を提供しました。

すべての保護者の方に、学校がそれを確実に実行するよう強くお勧めします。そして、私たち全員が家庭教師やメンターに登録して、役割を果たすことができます。

子どもたちもパンデミック以前は苦労していました。いじめ、暴力、トラウマ、ソーシャルメディアの害。

今夜私たちと一緒にここにいるフランシス・ハウゲンが示したように、私たちはソーシャルメディアプラットフォームが利益のために私たちの子供たちに対して行っている国家実験について責任を負わなければなりません。

プライバシー保護を強化し、子供をターゲットにした広告を禁止し、テクノロジー企業に子供に関する個人データの収集をやめるよう要求する時が来ました。

そして、すべてのアメリカ人に必要なメンタルヘルスサービスを受けさせましょう。助けを求められる人が増え、身体的ケアと精神的ケアが完全に同等になります。

第三に、退役軍人をサポートします。

退役軍人は私たちにとって最高の存在です。

私たちは、戦争に送るすべての人々に装備を整え、彼らが帰国したときに彼らとその家族の世話をするという神聖な義務があると常に信じてきました。

私の政権は職業訓練と住宅の援助を提供しており、現在、低所得の退役軍人が借金なしで退役軍人介護を受けられるよう支援しています。

イラクとアフガニスタンにおける我が国の軍隊は多くの危険に直面しました。

そのうちの1人は基地に駐屯しており、医療品や危険物、ジェット燃料などの戦争廃棄物を焼却する「燃焼ピット」からの有毒な煙を吸い込んでいた。

彼らが帰国したとき、世界で最も健康で最も訓練された戦士の多くは、決して以前と同じではありませんでした。

頭痛。しびれ。めまい。

彼らを国旗で覆われた棺に入れることになる癌。

知っている。

それらの兵士の一人は私の息子のボー・バイデン少佐でした。

彼の脳腫瘍の原因が火傷穴だったのか、それとも多くの兵士の病気の原因だったのか、私たちには確かなことはわかりません。

しかし、私はできる限りのことを見つけることに全力を尽くしています。

オハイオ州出身のダニエル・ロビンソンのような軍人家族に熱心です。

ヒース・ロビンソン一等軍曹の未亡人。

彼は軍人として生まれました。陸軍州兵。コソボとイラクの戦闘衛生兵。

バグダッド近郊に駐屯しており、サッカー場ほどの大きさのバーンピットからわずか数ヤードのところにある。

ヒースの未亡人ダニエルが今夜ここに来ています。彼らはオハイオ州立大学のフットボールの試合を観に行くのが大好きでした。彼は娘と一緒にレゴを作るのが大好きでした。

しかし、火傷跡に長期間さらされたことによる癌がヒースの肺と体を蝕みました。

ダニエルさんは、ヒースは最後までファイターだったと言います。

彼は戦いを止める方法を知りませんでした、そして彼女も知りませんでした。

彼女は痛みを通して、私たちに改善を求める目的を見つけました。

今夜、ダニエル、私たちはそうです。

退役軍人庁は、有毒物質への曝露と病気を結びつける新たな方法を開拓しており、すでにより多くの退役軍人が給付金を得られるよう支援している。

そして今夜、私は9つの呼吸器がんに苦しむ退役軍人への資格を拡大することを発表します。

私は議会にも求めています。イラクとアフガニスタンで有毒物質への曝露によって打ちのめされた退役軍人が、最終的に彼らにふさわしい給付金と包括的な医療を受けられるようにする法律を可決してください。

そして第四に、私たちが知っているがんを撲滅しましょう。

これは私とジル、カマラ、そして多くの皆さんにとって個人的なものです。

がんはアメリカにおける死亡原因の第 2 位であり、心臓病に次いで第 2 位です。

先月、私はスーパーチャージ計画を発表しました
6年前、オバマ大統領が私にリーダーを依頼した、がんのムーンショット。

私たちの目標は、今後 25 年間でがんによる死亡率を少なくとも 50% 削減し、より多くのがんを死刑判決から治療可能な病気に変えることです。

患者と家族へのさらなるサポート。

そこに到達するために、私は議会に対し、ARPA-H（保健先進研究計画局）に資金を提供するよう呼びかけます。

これは DARPA (インターネットや GPS などにつながった国防総省のプロジェクト) に基づいています。

ARPA-H には、がん、アルツハイマー病、糖尿病などの画期的な進歩を促進するという単一の目的があります。

国家の統一アジェンダ。

できるよ。

アメリカの同胞よ、今夜、私たちは民主主義の要塞である神聖な空間に集まりました。

この国会議事堂では、何世代にもわたって、アメリカ人は大きな紛争の中で大きな問題について議論し、素晴らしい成果を上げてきました。

私たちは自由のために戦い、自由を拡大し、全体主義とテロを打ち破ってきました。

そして、世界がこれまで知った中で最も強く、最も自由で、最も繁栄した国家を築きました。

今がその時です。

私たちの責任の瞬間。

私たちの決意と良心の試練、そして歴史そのものの試練。

この瞬間に私たちの人格が形成されます。私たちの目的は見つかりました。私たちの未来は築かれます。

まあ、私はこの国を知っています。

私たちは試練に耐えます。

自由と自由を守り、公平性と機会を拡大する。

私たちは民主主義を救います。

この時期は大変でしたが、私は今のアメリカについて、これまでの人生よりも楽観的です。

なぜなら、私たちの手の届く未来が見えているからです。

なぜなら、私たちの能力を超えるものは何もないことを知っているからです。

私たちは、これまで直面したあらゆる危機を常にチャンスに変えてきた地球上で唯一の国です。

可能性という一言で定義できる唯一の国。

そこで、建国245年目の今夜、私は一般教書を報告するために来ました。

そして私の報告は次のとおりです。一般教書は強いです、なぜならあなたたちアメリカ国民が強いからです。

今日の私たちは1年前よりも強くなりました。

そして1年後の私たちは今よりも強くなっているでしょう。

今こそ、私たちが時代の課題に立ち向かい、それを克服するときです。

そして私たちは一つの国民としてそうするのです。

一つのアメリカ。

アメリカ合衆国。

神が皆さんを祝福してくださいますように。神が私たちの軍隊を守ってくださいますように。